> 百年建材网(100jiancai.cn)就本网站知识产权保护、网站使用、操作规则、网站免责等事宜发表如下法律声明

## 一、知识产权

### 1.1 域名、标识及专有名称

本网站所使用的“https://100jiancai.cn”、“百年建材网”以及本网站的其他注册域名及专有名称均受相关法律保护，未经潍坊百年建材有限公司同意，任何单位及个人均不得将上述域名及专有名称进行容易引起混淆或歧义的使用。本网站所使用的网站标识、图案、中英文名称为百年建材网专有标识，未经网站所有者许可，任何人不得使用。

### 1.2 版权

本网站所有内容，包括但不限于文字、图片、网页、LOGO、数据库、程序、视像及声音内容、版面设计、专栏目录与名称、内容分类等均为本网站所有，均受《中华人民共和国著作权法》、适用国际公约有关著作权保护的规定以及其它相关法律法规的保护，未经潍坊市百年建材有限公司的书面许可，任何单位或个人不得将本网站提供的内容与服务用于商业、盈利、广告性等目的。

### 1.3 商标

本网站任何商标、标记、标识、LOGO图形等均为本网站特有标志，未经本网站书面授权，任何人不得使用、模仿、仿制、修改本网站的商标、标记、标识、LOGO图形等特有标志。

## 二、网站使用

请正确使用本网站，遵守本网站相关规则，不得随意篡改、修改、损毁本网站内容、页面、图片、数据库、程序等。在使用本网站或从事其它任何与本网站有关的活动中，任何人不得损害本网站和关联企业以及任何第三方的合法权益。

## 三、操作规则

本网站保留对本网站上内容的监控权，并保留对本网站认为具有危害性、引起争议性的或违反操作规则的其他内容进行删除的权利。为避免本网站用户遭受因对他人权利的不实、恶意攻击或其他有害陈述而引起的损失，本网站有必要建立下列操作规则以避免本网站之被滥用：
当您使用本网站时，您**不可以**：

- 粘贴或传播任何非法的、具威胁性的、诽谤性的、贬损的、报复的、亵渎的或任何其他法律禁止的信息，包括但不限于传播任何煽动性鼓励犯罪的、或违反公民义务或任何其他违反国家法律法规、地方法规或国际法律、惯例或公约的内容； 

- 粘贴、传播或散布任何他人的私人事件，粘贴或传播带有病毒、或任何带有贬损或损害性特征的内容；

- 粘贴或传播任何可能侵害其他人财产权利的数据、图形或程序，包括但不限于以非法形式使用未经注册的版权文本、图形或程序、商业秘密及其他保密信息、商标、服务标识等；

- 以任何形式干扰本网站的其他用户；

- 从事其它任何损害本网站以及相关企业和/或任何第三方权益的行为。

## 四、隐私保护

任何人不得使用、利用本网站取得、窃取、盗取他人隐私，不得侵犯任何人的隐私权。本网站将对用户所提供的资料进行严格的管理及保护，并将使用相应的技术措施，防止用户的个人资料丢失、被盗用或遭篡改。如因不可抗力或计算机病毒感染、黑客攻击、恶意行为或任何第三方行为等原因，导致用户信息被破坏、泄露并受到损失的，本网站对此不承担任何责任。

## 五、免责声明

百年建材网全部内容仅供参考，请正确理解和借鉴本网站相关内容。任何因使用本网站而产生的纠纷、争议、侵权、索赔等事宜，本网站不承担任何责任。百年建材网对本网站上所有内容包括但不限于网站运营或本网站上的信息、内容、材料或产品，不提供任何明示或暗示的担保。百年建材网对任何损失或任何由于使用本网站而引起的损失，包括但不限于直接的、间接的、偶然的、惩罚性的和/或引发的损失，不承担任何责任。

## 六、责任追诉

对于任何侵犯本网站所享有的知识产权、任何非法使用本网站和本网站内容，以及使用和利用本网站取得、窃取、盗取他人隐私、侵犯他人隐私权的行为，和/或从事导致本网站和/或相关企业遭受任何损失的行为，本网站和相关企业保留全额索赔和诉诸法律途径解决的权利。